cómo generar un informe de entradas y
salidas del periodo
el informe de entradas y salidas del
periodo o kardex es un informe de
inventarios el cual presenta las
entradas y salidas de insumos materiales
y productos que se han realizado en cada
bodega en un periodo determinado con sus
respectivas cantidades valores unitarios
y valores totales además nos permite
conocer las existencias en inventario de
todos los insumos o productos sin
necesidad de realizar un inventario
físico generalmente este informe es
generado cuando el usuario lo requiere
para generar este informe ingresamos a
la pestaña de inventarios en la parte de
informes seleccionamos inventarios
movimiento de elementos y seleccionamos
la opción de entradas y salidas periodo
podemos visualizar que el sistema abre
una caja de diálogo la cual muestra
diferentes opciones para configurar el
informe que estamos generando
principalmente tenemos la fecha inicial
y fecha final entre las cuales
necesitamos generar el informe
tenemos bodega almacén en donde podemos
seleccionar una bodega
para visualizar las entradas y salidas
solo de la bodega que indiquemos en caso
de que dejemos este campo vacío el
sistema generará el informe para todas
las bodegas tenemos producto inicial y
producto final
en donde podemos seleccionar en ambos
campos un mismo producto para generar el
informe solo con el producto que
indiquemos o podemos seleccionar el
producto final un producto del límite
para generar el informe solo con un
rango de productos en caso de que vemos
estos campos vacíos el sistema generará
el informe con todos los productos que
corresponde tenemos el campo de
departamento o línea en donde podemos
seleccionar un departamento o línea de
productos y el sistema solo nos mostrará
los movimientos realizados con el
departamento o línea indicado
tenemos los campos de clase 1 y tipo 1
en donde podemos seleccionar alguna
clasificación especial para generar el
informe sólo con los clasificadores que
le indiquemos
tenemos agrupar por el cual como su
nombre nos indica nos permite agrupar el
informe por el campo que le indiquemos
y tenemos el campo filtro en donde
podemos realizar filtros personalizados
para generar el informe
vamos a generar el informe desde el
primero de enero del 2011 hasta el 31 de
diciembre del 2011 damos clic en ver
deporte
y podemos ver una vista previa del
informe
podemos visualizar que estéticamente
está bien presentado y listo para ser
impreso ya que es un informe de tipo
impresión de en este informe podemos
visualizar cada bodega con los
respectivos productos que tuvieron
movimientos de entradas y salidas
tenemos la primera columna el código
nombre y descripción de cada elemento de
inventario tenemos la columna unidad en
donde podemos visualizar la unidad la
que se mide cada elemento de inventario
tenemos la columna de saldo anterior en
donde podemos visualizar
en donde podemos visualizar la cantidad
total
el costo unitario y el costo total de
cada elemento hasta el día antes a la
fecha inicial que estamos consultando el
informe es decir que si estamos
generando el informe desde el primero de
enero el saldo anterior será generado
hasta el 31 de diciembre del 2010
tenemos la columna de entradas en donde
podemos visualizar la cantidad total de
cada elemento que ingresó a la bodega
con su respectivo coste unitario y costo
total
tenemos la columna de salidas en donde
podemos visualizar la cantidad total de
cada elemento que salió de la bodega con
su respectivo costo unitario y costo
total
y tenemos la columna de saldo actual en
donde podemos visualizar la cantidad
total de cada elemento que tenemos en
bodega hasta la fecha que estamos
generando el informe con su respectivo
costo unitario y costo total
al final de cada bodega
podemos visualizar el costo total de las
entradas las salidas y de los saldos
actuales
esto es todo sobre cómo generar un
informe de entradas y salidas del
periodo